Repository: xenia-manager/xenia-manager
Catalog: source/XeniaManager.Desktop/Resources/Language/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hans

# MainWindow_About
source: About
ko_kr: 소개
zh_cn: 关于
zh_hans: 关于

# MainWindow_GameLibrary
source: Game Library
ja_jp: ゲームライブラリ
ko_kr: 게임 라이브러리
zh_cn: 游戏库
zh_hans: 游戏库

# MainWindow_OpenXenia
source: Open Xenia
ja_jp: Xenia を開く
ko_kr: Xenia 열기
zh_cn: 打开 Xenia
zh_hans: 打开 Xenia

# MainWindow_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hans: 设置

# MainWindow_XeniaSettings
source: Settings (Xenia)
ja_jp: 設定 (Xenia)
ko_kr: 설정 (Xenia)
zh_cn: 设置(Xenia)
zh_hans: 设置 (Xenia)

# SettingsPage_LanguageSelector
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hans: 语言

# SettingsPage_LanguageSelectorTooltip
source: Xenia Manager UI language
ja_jp: Xenia Manager UI 言語
ko_kr: Xenia Manager UI 언어
zh_cn: Xenia Manager 界面语言
zh_hans: Xenia Manager 界面语言

# SettingsPage_ThemeSelector
source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题
zh_hans: 主题

# SettingsPage_ThemeSelectorTooltip
source: Theme which will be used by Xenia Manager
ja_jp: Xenia Managerによって使用されるテーマ
ko_kr: Xenia Manager에서 사용될 테마
zh_cn: 将由 Xenia 管理器使用的主题
zh_hans: Xenia Manager 将使用的主题

# MainWindow_Manage
source: Manage
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理
zh_hans: 管理

# ManagePage_Install
source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装
zh_hans: 安装

# ManagePage_Uninstall
source: Uninstall
ja_jp: アンインストール
ko_kr: 설치 제거
zh_cn: 卸载
zh_hans: 卸载

# ManagePage_Update
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_hans: 更新

# MainWindow_OpenXeniaTooltip
source: Launch Xenia standalone
ko_kr: Xenia standalone 실행
zh_hans: 启动独立版 Xenia

# MainWindow_GameLibraryTooltip
source: Open your game library
ja_jp: ゲームライブラリを開く
ko_kr: 게임 라이브러리 열기
zh_cn: 打开您的游戏库
zh_hans: 打开您的游戏库

# MainWindow_AboutTooltip
source: Shows information about Xenia Manager
ja_jp: Xenia Managerについての情報を表示します
ko_kr: Xenia Manager에 대한 정보 표시
zh_cn: 显示关于Xenia管理器的信息
zh_hans: 显示关于 Xenia Manager 的信息

# MainWindow_ManageTooltip
source: Manage your installed Xenia
ja_jp: インストールされたXeniaを管理します
ko_kr: 설치된 Xenia 관리
zh_cn: 管理您已安装的 Xenia
zh_hans: 管理您已安装的 Xenia

# MainWindow_SettingsTooltip
source: Opens Xenia Manager settings
ja_jp: Xenia Managerの設定を開きます
ko_kr: Xenia Manager 설정 열기
zh_cn: 打开 Xenia 管理器设置
zh_hans: 打开 Xenia Manager 设置

# MainWindow_XeniaSettingsTooltip
source: Opens Xenia settings
ja_jp: Xeniaの設定を開きます
ko_kr: Xenia 설정 열기
zh_cn: 打开 Xenia 设置
zh_hans: 打开 Xenia 设置

# ManagePage_XeniaNotInstalled
source: Not Installed
ko_kr: 설치 안 됨
zh_hans: 未安装

# MessageBox_Success
source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_hans: 成功

# MessageBox_Error
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_hans: 错误

# LibraryGameButton_RemoveGameHeaderText
source: Remove from Xenia Manager
ja_jp: Xenia Managerから削除
ko_kr: Xenia Manager에서 제거
zh_cn: 从 Xenia 管理器移除
zh_hans: 从 Xenia Manager 中移除

# MessageBox_Remove
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_hans: 移除

# MessageBox_RemoveGameText
source: Do you want to remove {0}?
ja_jp: {0} を削除しますか？
ko_kr: {0} 을(를) 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您想要删除 {0} 吗？
zh_hans: 您要移除 {0} 吗？

# MessageBox_RemoveGameContentTitle
source: Remove {0} content
ja_jp: {0} コンテンツを削除
ko_kr: {0} 콘텐츠 제거
zh_cn: 删除 {0} 内容
zh_hans: 移除 {0} 内容

# MessageBox_RemoveGameContentText
source: Remove the content folder for {0}?\nThis will delete all installed title updates, save games, and related content.
ko_kr: {0} 에 대한 폴더를 제거하시겠습니까?\n모든 타이틀 업데이트, 게임 세이브, 관련된 콘텐츠를 제거할 것입니다..
zh_hans: 移除 {0} 的内容文件夹吗？\n这将删除所有已安装的标题更新、保存的游戏及相关内容。

# OpenFileDialog_SelectGameTitle
source: Select a game
ja_jp: ゲームを選択
ko_kr: 게임 선택
zh_cn: 选择一个游戏
zh_hans: 选择游戏

# MessageBox_ConfirmExit
source: Confirm exit
ja_jp: 終了を確認
ko_kr: 나가기 확인
zh_cn: 确认退出
zh_hans: 确认退出

# MessageBox_AddGameWithDefaultArtworkText
source: Do you want to add the game with default box art? Press 'Yes' to proceed, or 'No' to cancel.
ja_jp: デフォルトのボックスアートでゲームを追加しますか？\n「はい」を押して続行します。キャンセルするには「いいえ」を押します。
ko_kr: 기본 박스아트와 함께 게임을 추가하시겠습니까? '예'를 눌러 계속하거나, '아니오'를 눌러 취소하세요.
zh_cn: 您想要用默认框添加游戏吗？\n按“是”继续，或者点击“否”取消。
zh_hans: 是否要使用默认盒装图添加游戏？ 按“是”继续，或按“否”取消。

# MessageBox_UnableFindSelectedGameTitle
source: Couldn't find the selected game
ja_jp: 選択したゲームが見つかりませんでした
ko_kr: 선택된 게임을 찾을 수 없습니다..
zh_cn: 找不到选中的游戏
zh_hans: 找不到选定的游戏

# MessageBox_UnableFindSelectedGameText
source: We couldn't find the selected game in the database.\nDo you want to add it with default artwork (Press "Yes") or retry (Press "No")?
ja_jp: 選択したゲームがデータベースに見つかりませんでした。\nデフォルトのアートワークで追加しますか（「はい」を押してください）または再試行します (「いいえ」を押してください)?
ko_kr: 선택한 게임을 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다..\n기본 아트웍으로 추가하시겠습니까('예'를 누를시) 또는 재시도하시겠습니까('아니오'를 누를시)?
zh_hans: 我们在数据库中找不到选定的游戏。\n是否要使用默认 artwork 添加它（按“是”）或重试（按“否”）？

# MessageBox_MissmatchedTitleIdTitle
source: Mismatched Title ID
ja_jp: タイトルIDが一致しません
ko_kr: 일치하지 않는 타이틀 ID
zh_cn: 不匹配的标题 ID
zh_hans: 标题 ID 不匹配

# MessageBox_MissmatchedTitleIdText
source: Detected Title ID ({0}) doesn't match selected game ({1}).\nContinue anyway?
ko_kr: 타이틀 ID 발견({0}) 는 선택된 게임 ({1}) 과 맞지 않습니다..\n계속 진행하시겠습니까?
zh_hans: 检测到的标题 ID ({0}) 与选定的游戏 ({1}) 不匹配。\n是否继续？

# SnackbarPresenter_XeniaUpdateAvailableTitle
source: Xenia has a new update
ja_jp: Xenia に新しいアップデートがあります。
ko_kr: 새 Xenia 업데이트가 있습니다..
zh_cn: Xenia 有一个新的更新
zh_hans: Xenia 有新更新

# SnackbarPresenter_XeniaUpdateAvailableText
source: Open "Manage" page to update these Xenia versions to new version:
ja_jp: 「管理」ページを開き、これらのXeniaバージョンを新しいバージョンに更新します。
ko_kr: 새 Xenia 버전 업데이트를 위해 "관리" 페이지 열기:
zh_cn: 打开“管理”页面将这些Xenia版本更新到新版本：
zh_hans: 打开“管理”页面以将这些 Xenia 版本更新到新版本：

# LibraryMenuItemShow_GameTitle
source: Title
ja_jp: ゲームタイトル
ko_kr: 타이틀
zh_cn: 游戏标题
zh_hans: 标题

# LibraryMenuItemShow_CompatibilityRating
source: Compatibility
ja_jp: 互換性評価
ko_kr: 호환성
zh_cn: 兼容评分
zh_hans: 兼容性

# CompatibilityRating_Playable
source: Playable
ja_jp: 再生可能
ko_kr: 플레이 가능
zh_cn: 可播放
zh_hans: 可玩

# CompatibilityRating_Loads
source: Loads
ja_jp: ロード
ko_kr: 불러올 수 있음
zh_cn: 负载
zh_hans: 可加载

# CompatibilityRating_Gameplay
source: Gameplay
ja_jp: ゲームプレイ
ko_kr: 게임플레이만
zh_cn: 游戏模式
zh_hans: 可运行

# CompatibilityRating_Unplayable
source: Unplayable
ja_jp: 再生不可
ko_kr: 플레이 불가
zh_cn: 不可播放
zh_hans: 不可玩

# CompatibilityRating_Unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知的
zh_hans: 未知

# LibraryGameButton_PatchesMenuText
source: Patches
ja_jp: パッチ
ko_kr: 패치
zh_cn: 补丁
zh_hans: 补丁

# LibraryGameButton_InstallPatches
source: Install Patches
ja_jp: パッチのインストール
ko_kr: 패치 설치
zh_cn: 安装补丁
zh_hans: 安装补丁

# LibraryGameButton_DownloadPatches
source: Download Patches
ja_jp: パッチをダウンロード
ko_kr: 패치 다운로드
zh_cn: 下载补丁
zh_hans: 下载补丁

# LibraryGameButton_AddAdditionalPatches
source: Add Additional Patches
ja_jp: 追加パッチを追加
ko_kr: 추가 패치 적용
zh_cn: 添加其他补丁
zh_hans: 添加额外补丁

# LibraryGameButton_ConfigurePatches
source: Configure Patches
ja_jp: パッチの設定
ko_kr: 패치 구성
zh_cn: 配置补丁
zh_hans: 配置补丁

# LibraryGameButton_RemovePatches
source: Remove Patches
ja_jp: パッチを削除
ko_kr: 패치 제거
zh_cn: 删除补丁
zh_hans: 移除补丁

# LibraryGameButton_ContentMenuText
source: Content
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 콘텐츠
zh_cn: 内容
zh_hans: 内容

# LibraryGameButton_InstallContent
source: Install Content
ja_jp: コンテンツをインストール
ko_kr: 콘텐츠 설치
zh_cn: 安装内容
zh_hans: 安装内容

# LibraryGameButton_ViewContent
source: View content
ko_kr: 콘텐츠 보기
zh_hans: 查看内容

# LibraryGameButton_OpenCompatibilityPage
source: Open compatibility page
ja_jp: 互換性ページを開く
ko_kr: 호환성 페이지 열기
zh_cn: 打开兼容页面
zh_hans: 打开兼容性页面

# LibraryGameButton_EditGameDetails
source: Info
ko_kr: 정보
zh_hans: 信息

# LibraryGameButton_ShortcutMenuText
source: Create Shortcut
ja_jp: ショートカットを作成
ko_kr: 바로가기 만들기
zh_cn: 创建快捷方式
zh_hans: 创建快捷方式

# LibraryGameButton_DesktopShortcut
source: Desktop
ja_jp: デスクトップ
ko_kr: 바탕화면
zh_cn: 桌面
zh_hans: 桌面

# LibraryGameButton_LocationMenuText
source: Emulator & Game Path
ja_jp: エミュレータとゲームパス
ko_kr: 에뮬레이터 & 게임 경로
zh_cn: 模拟器和游戏路径
zh_hans: 模拟器 & 游戏路径

# LibraryGameButton_ChangeGamePath
source: Change game path
ja_jp: ゲームのパスを変更
ko_kr: 게임 경로 바꾸기
zh_cn: 更改游戏路径
zh_hans: 更改游戏路径

# XeniaSettingsPage_AudioSettingsTitleText
source: Audio
ja_jp: オーディオ
ko_kr: 음성
zh_cn: 音频
zh_hans: 音频

# Searchbar_PlaceholderText
source: Search
ko_kr: 검색
zh_hans: 搜索

# XeniaSettingsPage_DisplaySettingsTitleText
source: Display
ja_jp: 表示
ko_kr: 화면
zh_cn: 显示
zh_hans: 显示

# XeniaSettingsPage_GraphicalSettingsTitleText
source: Graphics
ja_jp: 図
ko_kr: 그래픽
zh_cn: 图形
zh_hans: 图形

# XeniaSettingsPage_GeneralSettingsTitleText
source: General
ja_jp: 全般
ko_kr: 일반
zh_cn: A. 概况
zh_hans: 常规

# XeniaSettingsPage_UserInputSettingsTitleText
source: User Input
ja_jp: ユーザー入力
ko_kr: 사용자 입력
zh_cn: 用户输入
zh_hans: 用户输入

# XeniaSettingsPage_StorageSettingsTitleText
source: Storage
ja_jp: ストレージ
ko_kr: 스토리지
zh_cn: 存储
zh_hans: 存储

# XeniaSettingsPage_HackSettingsTitleText
source: Hacks
ko_kr: 핵
zh_cn: 黑名单
zh_hans: Hack 设置

# XeniaSettingsPage_AudioSystemSettingText
source: Audio System
ja_jp: オーディオシステム
ko_kr: 음성 시스템
zh_cn: 音频系统
zh_hans: 音频系统

# XeniaSettingsPage_AudioSystemSettingTooltip
source: Audio System
ja_jp: オーディオシステム
ko_kr: 음성 시스템
zh_cn: 音频系统
zh_hans: 音频系统

# XeniaSettingsPage_AudioMaxQueuedFramesSettingText
source: Max Queued Frames
ja_jp: キューに入れられた最大フレーム
ko_kr: 최대 대기 중인 프레임
zh_cn: 队列中最大帧数
zh_hans: 最大排队帧数

# XeniaSettingsPage_AudioMaxQueuedFramesSettingTooltip
source: Allows changing max buffered audio frames to reduce audio delay NOTE: Minimum is 4
ko_kr: 최대 버퍼링된 오디오 프레임을 변경하여 오디오 지연을 줄일 수 있습니다.. 노트: 최소치는 4입니다..
zh_hans: 允许更改最大缓冲音频帧数以减少音频延迟 注意：最小值为 4

# XeniaSettingsPage_AudioMuteSettingText
source: Mute
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거
zh_cn: 静音
zh_hans: 静音

# XeniaSettingsPage_AudioMuteSettingTooltip
source: Mutes all audio output
ja_jp: 全てのオーディオ出力をミュート
ko_kr: 모든 음성 출력을 음소거합니다..
zh_cn: 静音所有音频输出
zh_hans: 静音所有音频输出

# XeniaSettingsPage_AudioXmpSettingTooltip
source: Enables Music Player playback This can fix music in some games
ko_kr: 음악 플레이어 재생 기능을 활성화합니다.. 이것은 일부 게임에서 음악 문제를 해결할 수 있습니다..
zh_hans: 启用音乐播放器播放 这可以修复某些游戏中的音乐

# XeniaSettingsPage_AudioUseDedicatedXmaThreadSettingText
source: Dedicated XMA Thread
ja_jp: XMAスレッド
ko_kr: 전용 XMA 스레드
zh_cn: 专门的 XMA 线程
zh_hans: 专用 XMA 线程

# XeniaSettingsPage_AudioUseDedicatedXmaThreadSettingTooltip
source: Enables XMA decoding on separate thread With this option disabled, expect better results, but lower performance
ja_jp: 別スレッド でXMAデコードを有効にします。このオプションを無効にすると、より良い結果が期待されますが、パフォーマンスは低下します。
ko_kr: XMA 디코딩을 별도의 스레드에서 실행합니다.. 이 옵션을 비활성화하면 더 나은 결과를 기대할 수 있지만, 성능이 저하될 수 있습니다..
zh_cn: 启用 XMA 解码到单独的线程 以禁用此选项可以获得更好的结果，但性能较低
zh_hans: 在单独线程上启用 XMA 解码 禁用此选项可能会得到更好的结果，但性能较低

# XeniaSettingsPage_AudioXmaDecoderSettingText
source: XMA Audio Decoder (Experimental)
ja_jp: XMAオーディオデコーダ (実験的)
ko_kr: XMA 음성 디코더 (실험적)
zh_cn: XMA 音频解码器 (实验性)
zh_hans: XMA 音频解码器 (实验性)

# XeniaSettingsPage_AudioXmaDecoderSettingTooltip
source: Enables the usage of new XMA audio decoder
ja_jp: 新しい XMA オーディオデコーダーの使用を有効にします
ko_kr: 새로운 XMA 오디오 디코더를 사용할 수 있도록 합니다..
zh_cn: 启用新的 XMA 音频解码器的使用
zh_hans: 启用新的 XMA 音频解码器

# XeniaSettingsPage_AudioXmpVolumeSettingText
source: XMP Default Volume
ja_jp: XMP デフォルト音量
ko_kr: XMP 기본 음량
zh_cn: XMP 默认音量
zh_hans: XMP 默认音量

# XeniaSettingsPage_AudioXmpVolumeSettingTooltip
source: Default music volume if game doesn't set it
ja_jp: ゲームが設定されていない場合のデフォルトの音楽音量
ko_kr: 게임이 볼륨을 설정하지 않은 경우 기본 음악 볼륨
zh_cn: 如果游戏没有设置默认音乐音量
zh_hans: 如果游戏未设置，则为默认音乐音量

# XeniaSettingsPage_DisplayFullscreenSettingText
source: Fullscreen
ja_jp: 全画面
ko_kr: 전체화면
zh_cn: 全屏
zh_hans: 全屏

# XeniaSettingsPage_DisplayFullscreenSettingTooltip
source: Opens the emulator in fullscreen when enabled
ja_jp: 有効な場合はエミュレータを全画面表示で開きます
ko_kr: 활성화할 시 에뮬레이터를 전체화면으로 엽니다..
zh_cn: 启用时在全屏打开仿真器
zh_hans: 启用时，在全屏模式下打开模拟器

# XeniaSettingsPage_DisplayInternalResolutionSettingText
source: Internal Display Resolution
ja_jp: 内部表示解像度
ko_kr: 내부 화면 해상도
zh_cn: 内部显示分辨率
zh_hans: 内部显示分辨率

# XeniaSettingsPage_DisplayInternalResolutionSettingTooltip
source: Allows the game that support different resolutions to be rendered in specific resolution NOTE: The game has to actually support the resolution for this to work. 1280x720 will work in pretty much every game.
ko_kr: 다양한 해상도를 지원하는 게임을 특정 해상도로 렌더링할 수 있도록 합니다.. 노트: 이 기능이 작동하려면 게임이 해당 해상도를 실제로 지원해야 합니다.. 1280x720 해상도는 대부분의 게임에서 작동합니다..
zh_cn: 允许游戏支持在特定决议 中呈现不同的分辨率：游戏必须实际支持该分辨率才能正常工作。 1280x720将在相当多的每个游戏中工作。
zh_hans: 允许支持不同分辨率的游戏以特定分辨率渲染 注意：游戏必须实际支持该分辨率才能工作。1280x720 几乎适用于所有游戏。

# XeniaSettingsPage_DisplayCustomInternalResolutionWidthSettingText
source: Internal Display Resolution Width
ja_jp: 内部表示解像度幅
ko_kr: 내부 화면 해상도 가로
zh_cn: 内部显示分辨率宽度
zh_hans: 内部显示分辨率宽度

# XeniaSettingsPage_DisplayCustomInternalResolutionHeightSettingText
source: Internal Display Resolution Height
ja_jp: 内部表示解像度の高さ
ko_kr: 내부 화면 해상도 세로
zh_cn: 内部显示分辨率高度
zh_hans: 内部显示分辨率高度

# XeniaSettingsPage_DisplayCustomInternalResolutionWidthSettingTooltip
source: Supported: 1-1920
ja_jp: サポート：1-1920
ko_kr: 지원됨: 1-1920
zh_cn: 支持：1920
zh_hans: 支持：1-1920

# XeniaSettingsPage_DisplayCustomInternalResolutionHeightSettingTooltip
source: Supported: 1-1080
ja_jp: サポート: 1-1080
ko_kr: 지원됨: 1-1080
zh_cn: 支持：1-1080
zh_hans: 支持：1-1080

# XeniaSettingsPage_DisplayLetterboxSettingText
source: Letterbox
ko_kr: 레터박스
zh_hans: 信箱模式

# XeniaSettingsPage_DisplayLetterboxSettingTooltip
source: Enables Black Bars (Letterboxing/Pillarboxing)
ja_jp: 黒い延べ棒 を有効にします(文字ボックス/ピラーボックス)
ko_kr: 검은 막대를 활성화합니다.. (레터박스/필러박스)
zh_cn: 启用黑条 (彩信盒/信箱)
zh_hans: 启用黑边 (信箱模式/柱状模式)

# XeniaSettingsPage_DisplayWidescreenSettingText
source: Widescreen
ko_kr: 와이드스크린
zh_cn: 宽屏模式
zh_hans: 宽屏

# XeniaSettingsPage_DisplayWidescreenSettingTooltip
source: Toggles between 16:9 and 4:3 aspect ratio NOTE: Resolutions below 1280x720 run at 4:3 aspect ratio
ko_kr: 16:9와 4:3 화면 비율을 전환합니다.. 노트: 1280x720보다 낮은 해상도는 4:3 화면 비율로 표시됩니다..
zh_cn: 切换长宽比 16:9 和 4:3 之间的 注意：低于1280x720的决议运行于4:3 纵宽比
zh_hans: 在 16:9 和 4:3 宽高比之间切换 注意：低于 1280x720 的分辨率以 4:3 宽高比运行

# XeniaSettingsPage_DisplayVSyncSettingText
source: Vertical Sync
ja_jp: 垂直同期
ko_kr: 수직 동기화
zh_cn: 垂直同步
zh_hans: 垂直同步

# XeniaSettingsPage_DisplayVSyncSettingTooltip
source: Enables Vertical Sync
ja_jp: 垂直同期を有効にする
ko_kr: 수직 동기화를 활성화합니다..
zh_cn: 启用垂直同步
zh_hans: 启用垂直同步

# XeniaSettingsPage_DisplayFramerateLimitSettingText
source: Framerate Limit
ja_jp: フレームレート制限
ko_kr: 프레임 제한
zh_cn: 帧率限制
zh_hans: 帧率限制

# XeniaSettingsPage_DisplayFramerateLimitSettingTooltip
source: Maximum frames per second Defaults to 60 when set to 0 and VSYNC is enabled 0 = Unlimited Frames
ko_kr: 초당 최대 프레임 수 수직 동기화를 활성화하거나 0으로 설정되면 기본값은 60으로 설정됩니다.. 0 = 프레임 제한 해제
zh_cn: 每秒的 最大帧数设置为 60 ，VSYNC 启用了 0 = 无限帧
zh_hans: 最大每秒帧数 设置为 0 且启用 VSYNC 时默认为 60 0 = 无限制帧数

# XeniaSettingsPage_GraphicsGpuApiSettingText
source: Graphics API
ja_jp: 図 API
ko_kr: 그래픽 API
zh_cn: 图形API
zh_hans: 图形 API

# XeniaSettingsPage_GraphicsD3D12VRRSettingText
source: Variable Refresh Rate (Direct3D 12)
ja_jp: 可変リフレッシュレート (Direct3D 12)
ko_kr: 가변 주사율 (Direct3D 12)
zh_hans: 可变刷新率 (Direct3D 12)

# XeniaSettingsPage_GraphicsD3D12VRRSettingTooltip
source: Screen tearing and Variable Refresh Rate
ja_jp: 画面の引き裂きと可変リフレッシュ率
ko_kr: 화면 찢어짐과 가변 주사율
zh_cn: 屏幕热化和可变刷新率
zh_hans: 屏幕撕裂和可变刷新率

# XeniaSettingsPage_GraphicsD3D12RenderTargetPathSettingText
source: Render Target Path (Direct3D 12)
ko_kr: 렌더링 대상 경로 (Direct3D 12)
zh_cn: 渲染目标路径 (Direct3D 12)
zh_hans: 渲染目标路径 (Direct3D 12)

# XeniaSettingsPage_GraphicsD3D12RenderTargetPathSettingTooltip
source: RTV (Recommended for speed) ROV aka Rasterized-Ordered Views (For higher accuracy in some cases if available)
ja_jp: RTV (速度推奨) ROV 別名ラスタライズ順序付きビュー (利用可能な場合によっては高い精度を実現する場合があります)
ko_kr: RTV (속도 향상을 위해 권장됨) ROV 또는 래스터라이저 순서 보기 (일부 더 높은 정확도를 위해 가능한 경우)
zh_cn: RTV (推荐速度) ROV aka Rasterized-orded views (如果有的话, 请提高准确度)
zh_hans: RTV (推荐用于速度) ROV 又名 Rasterized-Ordered Views (在某些情况下提供更高精度，如果可用)

# XeniaSettingsPage_GraphicsD3D12QueuePrioritySettingText
source: Queue Priority (Direct3D 12)
ja_jp: キュー優先度 (Direct3D 12)
ko_kr: 대기열 우선순위 (Direct3D 12)
zh_cn: 队列优先级 (Direct3D 12)
zh_hans: 队列优先级 (Direct3D 12)

# XeniaSettingsPage_GraphicsD3D12QueuePrioritySettingTooltip
source: - Normal - High (Default, recommended for speed) - Global Realtime (Requires running Xenia/Xenia Manager as Administrator)
ja_jp: - Normal - High (Default, recommended for speed) - Global Realtime (AdministratorとしてXenia/Xenia Managerを実行する必要があります)
ko_kr: - 보통 - 높음 (기본, 속도 향상을 위해 권장됨) - 실시간 (Xenia/Xenia Manager 관리자 권한 필요)
zh_cn: - 普通 - 高 (默认，建议速度) - 全局实时(需要运行 Xenia/Xenia Manager 作为管理员)
zh_hans: - 普通 - 高 (默认，推荐用于速度) - 全局实时 (需要以管理员身份运行 Xenia/Xenia Manager)

# XeniaSettingsPage_GraphicsVulkanRenderTargetPathSettingText
source: Render Target Path (Vulkan)
ko_kr: 렌더링 대상 경로 (Vulkan)
zh_hans: 渲染目标路径 (Vulkan)

# XeniaSettingsPage_GraphicsVulkanRenderTargetPathSettingTooltip
source: - FBO (Recommended for speed) - FSI (For higher accuracy in some cases if available)
ja_jp: - FBO (Speed に推奨) - FSI (可能な場合によっては高精度にすることもあります)
ko_kr: - FBO (속도 향상을 위해 권장됨) - FSI (일부 더 높은 정확도를 위해 가능한 경우)
zh_cn: - FBO (推荐速度) - FSI (在某些情况下有更高的精确度)
zh_hans: - FBO (推荐用于速度) - FSI (在某些情况下提供更高精度，如果可用)

# XeniaSettingsPage_GraphicsVulkanAllowPresentModeIntermediateSettingText
source: Present Mode Intermediate (Vulkan)
ko_kr: 표시 모드 중간 (Vulkan)
zh_cn: 当前模式介质 (Vulkan)
zh_hans: 呈现模式 Immediate (Vulkan)

# XeniaSettingsPage_GraphicsVulkanAllowPresentModeIntermediateSettingTooltip
source: Highest priority present mode Allows the immediate presentation mode, offering the lowest latency with the possibility of screen tearing in certain cases and variable refresh rate NOTE: If this doesn't work, try the other 2 present modes
ko_kr: 높은 우선순위 표시 모드 즉시 표시 모드를 허용합니다.. 최저 지연 시간을 제공하지만 특정 경우 화면 찢어짐 현상이 발생할 수 있으며 가변 재생률을 지원합니다.. 노트: 이 방식이 작동하지 않으면 다른 2가지 표시 모드를 시도해 보세요.
zh_cn: 最高优先级当前模式 允许即时演示模式， 在某些情况下提供屏幕拆除的最低延迟率，并且可变刷新率为 注意：如果这不起作用。 尝试其他2种当前模式
zh_hans: 最高优先级呈现模式 允许立即呈现模式， 提供最低延迟，但在某些情况下可能出现屏幕撕裂和可变刷新率 注意：如果这不起作用，请尝试其他 2 种呈现模式

# XeniaSettingsPage_GraphicsVulkanAllowPresentModeMailboxSettingText
source: Present Mode Mailbox (Vulkan)
ja_jp: 現在モードのメールボックス (Vulkan)
ko_kr: 메일박스 표시 모드 (Vulkan)
zh_cn: 当前模式邮箱 (Vulkan)
zh_hans: 呈现模式 Mailbox (Vulkan)

# XeniaSettingsPage_GraphicsVulkanAllowPresentModeMailboxSettingTooltip
source: Middle priority present mode Allows the mailbox presentation mode (2nd priority), offering low latency without the possibility of tearing NOTE: If this doesn't work, try FIFO Relaxed present mode
ko_kr: 중간 우선순위 표시 모드 메일박스 표시 모드를 허용합니다. (2차 우선순위). 저지연 성능을 제공하며 화면 찢어짐 현상이 발생하지 않습니다.. 노트: 이 방식이 작동하지 않으면, 완화된 FIFO 표시 모드를 시도해보세요.
zh_cn: 中间优先级显示模式 允许邮件箱演示模式 (2nd priority), 提供低延迟，不可能拆除 注意：如果这不起作用，试试FIFO 放松当前模式
zh_hans: 中等优先级呈现模式 允许邮箱呈现模式 (第二优先级)， 提供低延迟且无撕裂可能性 注意：如果这不起作用，请尝试 FIFO Relaxed 呈现模式

# XeniaSettingsPage_GraphicsVulkanAllowPresentModeFifoRelaxedSettingText
source: Present Mode FIFO Relaxed (Vulkan)
ja_jp: 現在モードFIFOリラックスした (Vulkan)
ko_kr: 완화된 FIFO 표시 모드 (Vulkan)
zh_hans: 呈现模式 FIFO Relaxed (Vulkan)

# XeniaSettingsPage_GraphicsVulkanAllowPresentModeFifoRelaxedSettingTooltip
source: Lowest priority present mode Allows the relaxed first-in first-out presentation mode, which causes waiting for host display vertical sync, but may present with tearing if frames don't meet the host display refresh rate
ko_kr: 낮은 우선순위 표시 모드 완화된 선입선출 (first-in first-out) 표시 모드를 허용합니다.. 호스트 디스플레이의 수직 동기화 신호를 기다리지만, 프레임이 호스트 디스플레이의 주사율과 일치하지 않을 경우 화면 찢어짐 현상이 발생할 수 있습니다..
zh_cn: 最低优先级当前模式 允许轻松的第一次演示模式， 导致等待主机显示垂直同步， 但如果帧不符合主机显示刷新速度，则可能出现泪滴。
zh_hans: 最低优先级呈现模式 允许宽松的先进先出呈现模式， 这会导致等待主机显示垂直同步， 但如果帧不满足主机显示刷新率，则可能会出现撕裂

# XeniaSettingsPage_GraphicsReadbackResolveSettingText
source: Readback Resolve
ko_kr: 리드백 리졸브
zh_cn: 读取解析
zh_hans: 读回解析

# XeniaSettingsPage_GraphicsReadbackResolveSettingTooltip
source: Read render-to-texture results on the CPU This may be needed in some games, but causes mid-frame synchronization, so it has a huge performance impact
ko_kr: CPU에서 render-to-texture를 읽습니다.. 이것은 몇몇 게임에서 필요로 합니다.. 중간 프레임 동기화를 발생시키며, 성능에 매우 큰 영향을 줄 수 있습니다..
zh_cn: 在 CPU 上读取渲染到纹理结果。这可能是某些游戏所需要的， 但会导致中帧同步，因此会产生巨大的性能影响
zh_hans: 在 CPU 上读取渲染到纹理的结果 某些游戏中可能需要此功能， 但会导致帧中同步，因此对性能影响很大

# XeniaSettingsPage_GraphicsDrawResolutionScaleSettingText
source: Draw Resolution Scale
ja_jp: 解像度の大きさ
ko_kr: 표시 해상도 스케일링
zh_cn: 绘制分辨率比例
zh_hans: 绘制分辨率缩放

# XeniaSettingsPage_GraphicsDrawResolutionScaleSettingTooltip
source: Integer pixel width scale used for scaling the rendering resolution opaquely to the game 1, 2 and 3 are supported, though in the documentation, this value can go to 7 (8960x5040) If set to 2, render resolution goes from 720p to 1440p, if set to 3 to 4k... NOTE: Various effects and parts of game rendering pipelines may work incorrectly
ko_kr: 게임에 적용되는 렌더링 해상도 조정용 정수 픽셀 너비 스케일 문서에는 1, 2 또는 3만 지원된다고 하지만 사실 7까지 지원됩니다.. (8960x5040) 2로 설정하면 렌더링 해상도가 720p 에서 1440p로 변경됩니다.. 3으로 설정한다면 4k이고 또... 노트: 게임 렌더링 파이프라인의 다양한 효과 및 구성 요소가 정상적으로 작동하지 않을 수 있습니다..
zh_hans: 用于将渲染分辨率对游戏不透明地缩放的整数像素宽度比例 支持 1、2 和 3，不过在文档中，此值可以达到 7 (8960x5040) 如果设置为 2，渲染分辨率从 720p 变为 1440p，如果设置为 3 则变为 4k... 注意：各种效果和游戏渲染管道的部分可能无法正常工作

# XeniaSettingsPage_GraphicsAntiAliasingSettingText
source: Anti-Aliasing
ja_jp: アンチエイリアス
ko_kr: 계단 현상 방지
zh_cn: 抗锯齿模式
zh_hans: 抗锯齿

# XeniaSettingsPage_GraphicsAntiAliasingSettingTooltip
source: Post-processing anti-aliasing effect to apply to the image output of the game Heavily recommended when AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening or Super Resolution 1.0 is active - FXAA (NVIDIA Fast Approximate Anti-Aliasing 3.11, normal quality preset) - FXAA Extreme (NVIDIA Fast Approximate Anti-Aliasing 3.11, extreme quality preset)
ko_kr: 게임의 이미지 출력에 적용할 후처리 계단 현상 방지 효과 AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening 또는 Super Resolution 1.0이 활성화되어 있을 때 강력히 추천됩니다.. - FXAA (NVIDIA Fast Approximate Anti-Aliasing 3.11, 일반 품질 프리셋) - FXAA Extreme (NVIDIA Fast Approximate Anti-Aliasing 3.11, 극한 품질 프리셋)
zh_cn: 后处理抗锯齿效果以应用于游戏的图像输出 被推荐当AMD FidelityFX 对比度或超级分辨率1时。 是活动的 - FXAA (NVIDIA Fast Approachate Anti-Aliasing 3)。 1,正常质量预设) - FXAA极限(NVIDIA 快速抗锯齿3.11,极端质量预设)
zh_hans: 应用于游戏图像输出的后处理抗锯齿效果 当 AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening 或 Super Resolution 1.0 处于活动状态时强烈推荐 - FXAA (NVIDIA Fast Approximate Anti-Aliasing 3.11，正常质量预设) - FXAA Extreme (NVIDIA Fast Approximate Anti-Aliasing 3.11，极端质量预设)

# XeniaSettingsPage_GraphicsScalingSharpeningSettingText
source: Scaling & Sharpening
ja_jp: 拡大縮小とシャープニング
ko_kr: 스케일링 & 선명도
zh_cn: 缩放和锐化
zh_hans: 缩放 & 锐化

# XeniaSettingsPage_GraphicsScalingSharpeningSettingTooltip
source: Post-processing effect to use for resampling and/or sharpening of the final display output - Bilinear (Original image at 1:1, simple bilinear stretching for resampling) - FidelityFX CAS (Use AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening (CAS) for sharpening at scaling factors of up to 2x2, with additional bilinear stretching for larger factors) - AMD FSR (Use AMD FidelityFX Super Resolution 1.0 (FSR) for highest-quality upscaling, or AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening for sharpening while not scaling or downsampling) NOTE: For scaling by factors of more than 2x2, multiple FSR passes are done
ko_kr: 최종 화면 출력의 리샘플링 및/또는 선명도 후처리 효과 - Bilinear (원본 이미지 1:1 비율, 리샘플링을 위한 단순 이중선형 보간법) - FidelityFX CAS (AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening (CAS)을 사용하여 최대 2x2 배율에서 선명도를 조정하며, 더 큰 배율에는 추가로 이중선형 보간 적용) - AMD FSR (AMD FidelityFX Super Resolution 1.0 (FSR)을 사용하여 최고 품질로 업스케일링하거나, AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening을 사용하여 스케일링이나 다운샘플링 없이 선명도를 향상시킬 수 있음) 노트: 2x2 이상의 배율로 확장할 경우, 여러 번의 FSR 처리가 수행됩니다..
zh_cn: 用于重采和/或锐化最终显示输出 - 双线性的后处理效果(原始图像为1:1, 简易双线拉伸用于重塑) - FidelityFX CAS (使用AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening (CAS) 用于在2x2的缩放因子下锐化。 具有额外的双线伸展以获得更大的因子) - AMD FSR (使用 AMD FidelityFX 超级分辨率1)。 高质量升级(FSR) 或AMD FidelityFX 对比自适应Sharpening for shening while not scaling or downsampling) 注意：用于缩放因子大于2x2, 多个FSR 通道已完成
zh_hans: 用于最终显示输出的重新采样和/或锐化的后处理效果 - 双线性 (原始图像 1:1，简单的双线性拉伸用于重新采样) - FidelityFX CAS (使用 AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening (CAS) 进行高达 2x2 缩放因子的锐化，对于更大的因子使用额外的双线性拉伸) - AMD FSR (使用 AMD FidelityFX Super Resolution 1.0 (FSR) 获得最高质量的上采样，或使用 AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening 在不缩放或下采样时进行锐化) 注意：对于超过 2x2 的缩放因子，会进行多次 FSR 传递
